Современными технологиями мы видим, что внедрение в начале технического прогресса,
потом компьютеризация, сейчас уже всё больше и больше искусственный интеллект и работы,
которая выполняется при помощи сложных компьютерных машин на основе искусственного интеллекта,
там человек практически не нужен.
Либо ему нужна минимальная присутствие для того, чтобы просто наблюдать за процессом
без какого-то минимального, ну с каким-то, может быть, возможным минимальным вмешательством.
Не мешать механизму делать свою работу.
По большому счёту, как бы, может быть, это неприятно не звучало,
я думаю, что многие педагоги меня попытаются покритиковать,
но современная система образования от, условно говоря, детского сада,
где детки начинают приобретать какие-то минимум навыки,
начиная с подготовки в школе и заканчивая университетом,
это всё превратилось в некую буферную зону между детством и рынком труда.
Не более.